清潔工人牛先生喺度收集緊垃圾
而家時間仲係好早
所以牛先生倒垃圾嘅時候都會盡量好安靜
不過牛先生喺保持安靜
方面就唔係咁叻喇
Pepper同
George食完早餐喇
做咩咁嘈𠸏？
係牛先生喺度倒垃圾啊
牛先生你好啊
咁多位好啊
我要走喇
我仲有好多垃圾要倒啊
拜拜
牛先生已經幫我哋倒咗垃圾喇
好極，食完早餐，執好檯面啲嘢喇
我哋可唔可以幫手啊？
可以，你幫手喇
等我掉咗呢個空樽入垃圾桶
Pepper，停手
做咩啊？
我哋係唔會掉啲樽入垃圾桶嘅
因為佢哋可以循環再做
循環再做點解啊？
所有我哋唔可以再用嘅嘢
我哋就會揼入垃圾桶畀牛先生收集
但係所有我哋可以再用嘅嘢
就放入呢啲回收箱入面喇
紅色呢個係收集報紙嘅
藍色呢個係收集旅館嘅，而綠色呢個係收集樽嘅
Pepper
你有一個空樽，噉應該放喺邊個箱度啊？
綠色箱啊
啱喇
好好玩啊
而家就輪到George喇
你去揾份報紙放入紅色箱度啊
George，想回收豬先生份報紙喎
真係唔好意思啊
George，我就未睇完份報紙㗎
一陣間我接畀你喇
噢，噉好啦
畀你喇，George
報紙係要放入紅色箱㗎，Ge orge
而家我哋收集足夠嘅嘢喇
噉就可以去循環再做中心喇
好啊，出發
朱太太攞樽， Pepper攞濾罐
而George就攞報紙
大家係咪都準備好嗱？
係啊， Daddy
係噉我哋出發喇
Recycle
Re cycle， We're
going to recycle
廳間， Portal
New spapers
Recycle
Re cycle， We're
going to recycle
呢度係兔小姐嘅循環再做中心
我哋到喇
好嘢
你哋好嘛？
兔小姐，你好嘛？
你哋係咪要垃圾要循環再做啊？
係啊，冇錯啊
非常好啊
開始喇
兔小姐喺度做緊咩啊？
佢喺度將啲生鏽嘅舊車循環再做
啲玻璃瓶要放喺邊個箱度啊？
係綠色箱啊
啱喇
而濾罐呢？
就放入藍色箱
Pepper好叻女啊
George想將報紙循環再做喎
好啦， George
你放報紙入回收箱喇
搞掂
今日嘅環保回收工作做完喇
冇錯
我哋返屋企喇
我哋架車去咗邊啊？
Pepper架車唔見咗啊
行開啲啊
兔小姐要將
Pepper架車循環再做喇
停手啊
架車係我哋㗎
咩話？
係唔係真㗎？
係啊
我哋架車又唔夠，仲冇生鏽㗎
我真係傻啊
我太中意將垃圾循環再做喇
係啊
我哋都係啊
但係我哋仲好中意我哋呢架車
係啊
而我哋架車都好中意我哋㗎
係嘛？
係啊
我哋都係喇
呢個地真係好多遍喇
哎吔…
阿外
你或乜？
我喺咗飯碗喺度
成Tinder咗喇
係啊
畀咗喇，咗喇，係啊